> Eres el abogado defensor de un bandido acusado de asesinato, es tu deber junto con la fiscalia el descubirir que es lo que paso el dia del accidente.

> 20 de Marzo de 1876, Tribunal de Justicia de Texas.

> Se abre la sesion en el juicio del Sr. Ama Quiller.

> La fiscalia esta lista, su senoria.

> La defensa esta lista.

> Bien, empezaremos con un breve resumen del caso, abogado defensor 
 Cual fue el arma homicida?

> En el tribunal lo mas importante es poder respaldar tus alegatos con pruebas solidas, para objetar a la fiscalia tendras tambien que presentarpruebas y demostrar su error.

> Las pruebas se te iran dando durante el transcurso del juicio, puedes verlas en todo momento pulsando la tecla A. 

> El juez te ha pedido el arma homicida, pulsa la tecla A y haz click derecho sobre el arma para seleccionarla, luego hazle click a la imagen para presentarlacuando creas conveniente.

> Y bien, defensa?

> La supuesta arma homicida es la pistola de la victima, se encontro disparada en la mano del acusado.

> Asi es, la teoria de la fiscalia es que el acusado fue a robar en la habitacion del Sheriff, pero se encontro que aun estaba alli, asi que como Sheriff que es

>  fue a detenerlo. Pero el Sheriff debio de haber dejado el arma cerca del acusado, asi que mientras la victima escribia su reporte le disparo a traicion por detras

> Poco despues, plenamente consciente de lo que habia hecho y aun esposado, acerco el cadaver y busco sus llaves para liberarse, pero las llaves que cogio eran las de su casa, no de las esposas

> (Estoy seguro de que hay una contradiccion en lo que acaba de decir... Deberia revisar la descripcion de las pruebas en el acta del juicio...)

> La teoria de la fiscalia claramente contradice los hechos, su senoria.

> Contradice los hechos? Podria explicarnos a que se refiere?

> Segun su relato el acusado deberia haber estado plenamente consciente para arrastrar el cuerpo y coger las llaves.

> Pero acorde al reporte policial de la escena del crimen el acusado se encontraba atontado, como recien despertado.

> ...

> No hay forma de demostrar si estaba o no fingiendolo, no tienes pruebas para demostrar si estaba o no consciente realmente, lo que sies un hecho es que el arma se econtro

>  en sus manos, con una bala disparada eso junto con la causa de muerte de la victima solo nos deja una opcion.
 El asesino es el Sr. Ama

